📖 Descrição
Este programa em C recebe três números inteiros fornecidos pelo usuário e determina qual é o maior deles. Caso os três números sejam iguais, o programa informa isso ao usuário.

🚀 Como Funciona?
O usuário insere três números inteiros.

O programa compara esses números e imprime qual é o maior.

Caso todos os números sejam iguais, ele também exibe uma mensagem informando isso.

📋 Exemplo de Saída
Exemplo 1:
Digite um Numero: 10
Digite outro Numero: 20
Digite mais um Numero: 15
Maior Valor = 20

Exemplo 2:
Digite um Numero: 5
Digite outro Numero: 5
Digite mais um Numero: 5
Os três valores são iguais.
