# Verificador de Existência de Valor no Vetor

## Descrição
Este programa em C permite ao usuário inserir 10 números inteiros em um vetor e depois verificar se um número específico está presente no vetor.

## Como funciona?
1. O usuário digita **10 valores** para preencher um vetor.
2. Em seguida, insere um **valor a ser pesquisado**.
3. O programa percorre o vetor e verifica se o valor está presente.
4. Exibe uma mensagem indicando se o número foi encontrado.

## Exemplo de Entrada e Saída
Digite os valores do vetor: 5 12 9 3 8 7 15 4 20 1 Digite o valor a procurar: 9 O valor 9 existe no vetor!

Digite o valor a procurar: 25 O valor 25 NAO existe no vetor!

shell
Copiar
Editar

## Como Compilar e Executar
### Compilar:
```sh
gcc verificar_valor_vetor.c -o verificar_valor_vetor
Executar:
sh
Copiar
Editar
./verificar_valor_vetor
Possíveis Melhorias
✅ Permitir que o usuário escolha o tamanho do vetor em vez de fixar em 10 elementos.
✅ Ordenar o vetor e usar busca binária para otimizar a pesquisa.
✅ Permitir a pesquisa de múltiplos valores de uma vez.

